أعتقد أنني تجاوزت قليلا من الصباح.
أعتقد أنني سأركض إلى المنزل بعد ذلك.
صباح الخير.
صباح الخير سيدي!
صباح الخير ، أنت بالخارج مبكرًا.
أنا لست أي شخص مريب.
هل أسقطه أحدهم؟
يبدو أنه كذلك.
بلدي!
لن أسرق هذا.
انها بالضبط 30,000,000 ين!
لم يبلغ أحد عن أي شيء مفقود بعد؟
لا.
لكن ، أنا سعيد لأنك الشخص الذي التقطه ، سيد. تاكاجي.
لذا ، أنت محقق شرطة.
أنا آسف لأنني شككت فيك.
لذا ، أنت تدير هذه الدورة كل صباح ، السيدة. ساساموتو؟
نعم ، لكني آمل بالتأكيد أن يتم إرجاعها
إلى الشخص الذي أسقطه في أقرب وقت ممكن.
نعم.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
30،000.000 ين في الحقيبة التي يتم التقاطها.
ما هو الغرض الحقيقي للمالك؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الضابط تاكاجي يلتقط ما يصل إلى 30،000،000 ين"
إذا كنت أعرف شخصًا كان يحمل حقيبة بنية.
نعم ، على الرغم من أنها ليست مؤكدة
أن الشخص الذي أسقطه يعيش هنا أيضًا.
سأحاول أن أطلب من الجيران لك أيضًا ، إذن.
شكرا جزيلا لك.
لقد فعلت ذلك ، الضابط تاكاجي!
سمعت أنك التقطت مبلغًا ضخمًا من المال؟
يا رفاق ، لماذا تعرف عن ذلك؟
بعد كل شيء ، نحن أعضاء في فرقة المباحث الشباب.
إذا لم يظهر الشخص الذي أسقطه ،
ثم بعد ستة أشهر سيصبح لك ، أليس كذلك؟
ستكون ملياردير!
لا ، لن يخرج بهذه الطريقة.
لأنه من واجب ضابط شرطة أن يتحول إلى سلع مفقودة والعثور عليها.
شوتس ، تقصد أنني لا أستطيع أن أجعلك تعاملني على الأرز؟
قلت لك ذلك.
سنساعدك في البحث عن الشخص الذي أسقطه أيضًا ، إذن.
ليس لدينا مدرسة اليوم لذلك لدينا الكثير من الوقت أيضا.
حسنا!
لقد التقطتها في وقت مبكر من هذا الصباح ، هل هذا صحيح؟
نعم ، حوالي الساعة 6:00 صباحًا.
بما أن اليوم هو يوم إجازتي ،
نمت الليلة الماضية في منزل صديقي بالقرب من هنا.
ثم بينما كنت أركض مع امرأة تدعى السيدة. ساساموتو ،
لقد وجدتها هنا.
الحق في منتصف الطريق؟
بلى.
يا له من أحمق ، لإسقاط حقيبة مليئة بالنقد.
تاكاجي ، دعونا أنا وأنت نضم يديك.
إذا قلنا لهم إنني ، التقطه مدني ...
مرحبا.
نعم. هذا صحيح.
الشخص الذي أسقط الحقيبة ظهر؟
لذا ، إذا كنت في مشكلة مرة أخرى ،
فقط هولر.
أتساءل لماذا جاء؟
"توشيوكي هيرانوما (45)" -السيد توشيوكي هيرانوما.
هو من أسقط الحقيبة ، صحيح؟
صحيح.
يبدو أن السيد. توفيت زوجة هيرانوما مؤخرًا عن مرض ،
و 30,000,000 ين كان المال من التأمين على الحياة.
أنا أرى.
لكن يا سيد Hiranuma ، كيف حصلت لإسقاط هذا المال؟
حسنًا ، إنها قصة محرجة ولكن ...
لدي صديق في بيكاتشو
وكنت سأريه له.
تقصد أنك أخذت 30،000،000 ين لمجرد التباهي بها؟
نعم ، نوع من.
لذا ، شربت وعدت في مزاج جيد.
عندما استيقظت هذا الصباح ،
أدركت أن الحقيبة قد اختفت وذهبت شاحبة.
مما يعني أنك أسقطته ليس هذا الصباح ، ولكن الليلة الماضية؟
نعم.
أنا أفهم.
ومع ذلك ، لأن المبلغ النقدي كبير ،
لا يمكننا إعادتها إليك على الفور.
أنا أرى.
هل هذا طلاء؟
شكرًا لك. أتساءل من أين حصلت عليه؟
حسنًا ، بعد الاستعدادات لإعادة الحقيبة إليك ،
المحطة ستتصل بك.
شكرًا لك.
ليس الأمر أنني في عجلة من أمري لذا لا بأس بذلك.
خرج الشخص الذي أسقط الحقيبة بسهولة تامة.
نحن ، فرقة المباحث لم تتح لنا الفرصة للمساعدة.
لا متعة.
ضابط ، كنت على وشك الذهاب إلى صندوق الشرطة الآن.
الجدة التي رأيتها هذا الصباح.
لم يكن هناك؟
نعم. أعتقد أنه كان حوالي الساعة 5:00 صباحًا.
عندما مررت إلى هناك لتسليم صحيفة ،
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل.
مما يعني أن السيد. ربما أسقطته هيرانوما
بعد مرور رجل توصيل الصحف هناك.
زاحف.
هل هناك أي شيء هناك يا كونان؟
لا أستطيع أن أقول بعد ولكن ...
هل يمكن أن تكون هذه آثار السيد. يطبع حذاء Hiranuma؟
صحيح أن السيد. كانت أحذية هيرنوما قذرة.
وإلى جانب ذلك ...
أثر هذا الطلاء ...
هو نفسه الذي كان على السيد. كتف هيرانوما.
أوتش.
ثم ، كونان ، هل تقول أن السيد. كان هيرانوما هنا هذا الصباح؟
نعم. ووضع الحقيبة هنا قبل مجيئك مباشرة ، الضابط تاكاجي.
ضعها هنا?
لأنه من الصعب تصديق أنه لم يمر أحد هنا
بين ما يقرب من ساعة مر رجل توصيل الصحف هنا
إلى عندما مررت ،
مهما كان الوقت مبكرًا في الصباح.
أنا أرى.
إذا أسقطها قبل وصولي إلى هناك ،
كان يجب أن أرى السيد. Hiranuma عندما التقطته.
حق.
وبعبارة أخرى ، في ذلك الوقت ، السيد. كان هيرانوما ...
من أجل جعل شخص ما يلتقط الحقيبة
فحص الوقت باستخدام ساعته ،
ضع الحقيبة في منتصف الطريق ،
وكان يتحقق من الأشياء من هذا المبنى المتهدم.
هل أسقطه أحدهم؟
يبدو أنه كذلك.
لكن ، لماذا أراد أن يلتقطه الضابط تاكاجي؟
أنا أرى! السيدة. ساساموتو!
مررت هنا بالصدفة ،
لكن السيدة. قالت ساساموتو إنها تقفز هنا كل صباح.
ثم ، هل يعني أنه كان يحاول القيام به
السيدة. ساساموتو تلتقط 30,000,000 ين ؟
لكن ، لا يزال الأمر غريبًا ، كونه مبلغًا كبيرًا.
حق.
"Hideko Sasamoto" - إذا كان الأمر كذلك ، يمكنك إعادته إلى الشخص الذي أسقطه؟
أنا سعيد.
إنه رجل يدعى السيد. توشيوكي هيرانوما ،
لكن ألا تعرفه يا سيدة. ساساموتو؟
السيد. هيرونوما؟
لا ، ليس لأنني أعرف ...
ماذا عنه؟
من هذا الرجل؟
يبدو أنه من الشرطة أو شيء من هذا القبيل.
الشرطة؟
لم يبدو الأمر كما لو كانت تلعب دور الغبي.
ضابط.
نعم. ما هذا؟
"Kunitaro Oba (50)" - هل وجدت الجاني؟
روح؟
هذا ليس ما أنت هنا من أجله؟
اسمي أوبا.
أنا رئيس الطابق لهذا السوبر ماركت.
وما هذا عن السيدة. قضية زوج ساساموتو؟
السيدة. قتل زوج ساساموتو.
لقد مرت 15 عامًا بالفعل بعد 30 من الشهر الماضي ،
ولا يزال الجاني لم يتم القبض عليه.
إذا كان في الماضي ،
كان النظام الأساسي للقيود قد نفد بالفعل.
نعم.
أصبحت مبتهجة الآن ،
لكنها في ذلك الوقت بالكاد تبتسم
وكان ينظر دائمًا إلى الأسفل.
الحقيقة هي أنني سأتزوج مع هيديكو.
رفضتني عندما اقترحت عليها لأول مرة
تقول أنها شعرت بالاعتذار لزوجها الراحل
إذا كانت وحدها أصبحت سعيدة.
لكن هذا غريب ، ألا تعتقد ذلك؟
في الآونة الأخيرة فقط ، بدأت تفكر في سعادتها.
في ذلك اليوم ، ذهبنا كلانا إلى قبر زوجها
أن يطلب منه أن يحررها.
لكنها لا تعمل بهذه السهولة ، أليس كذلك؟
إذا ظهر هذا الجاني ...
أعتقد أنه يجب علينا الاستمرار في كرهه مرة أخرى ...
رئيس!
آسف ، سأكون هناك.
15 سنة وما زالت غير محلولة؟
هذه الحالة و 30,000,000 ين...
أتساءل عما إذا كان لا يوجد اتصال.
هذا شائن للغاية.
كيف سيتم توصيلهم؟
ما زلت لا أعرف حتى الآن ولكن ...
فهمت.
سأحاول التحقق من هذه الحالة بعد ذلك.
وقد وقعت القضية في ليلة معينة قبل 15 عاما
في الطابق 4 من مكتب في مبنى متعدد الوظائف.
ربما كان خائفا من كاميرا المراقبة
لأن الجاني صعد إلى الطابق 4th
باستخدام أنبوب يربط مبنى واحد بالآخر.
واقتحمت المكتب من الشرفة.
ثم قتل السيد. أكيو ساساساموتو الذي كان يعمل مع مرور الوقت وحده
وسرقوا 5000000 ين نقدًا.
ولكن ، منذ بصمات الأحذية من الأحذية
أن الجاني كان يرتدي ترك وراءه ،
تم إعداد قائمة المشتري للأحذية الرياضية
وتم إجراء تحقيق شامل.
السيد. كان اسم Hiranuma أيضًا على قائمة المشتري.
أرى ، هذه هي القصة.
ماذا تعني؟
للتعويض عن هذه القضية،
حاول أن يعطي 30,000,000 ين للسيدة ساساموتو ، زوجته الثكلى.
أرادها أن تلتقطها.
لقد اعتقد أنه إذا لم يظهر على أنه الشخص الذي أسقطه ،
سيصبح لها في 6 أشهر.
إذن ، هل تقول أن السيد. Hiranuma هو الجاني في هذه القضية؟
لا.
اعتقدت نفس الشيء في البداية ،
لكن ، كونان ، السيد لم يكن Hiranuma الجاني.
كان من المستحيل على السيد. Hiranuma لارتكاب الجريمة.
ماذا تعني؟
عندما زاره المحققون ،
السيد. كان لدى Hiranuma ساق مكسورة.
وأكدوا في المستشفى أنه انتقل إلى
ووجد أن ساقه المكسورة وضعت في يلقي
قبل ثلاثة أيام من وقوع الحادث.
لم يكن بإمكانه الصعود إلى الطابق 4th بساق مكسورة.
مع المدلى بها ،
لم يكن ليتمكن من ارتداء أحذية رياضية أيضًا.
بلى. القضية التي حدثت قبل 15 عاما
والسيد. Hiranuma 30،000،000 ين غير متصل بعد كل شيء.
أعتقد أن السيد. أرادت Hiranuma أن تلتقطها ،
كان مجرد افتراض غير صحيح ، على ما أعتقد.
هاتف. إنه من الملوثات العضوية الثابتة.
مرحبا. بوبس ، ما هذا؟
ويبدو أن بوبس كوغورو كان قلقا أيضا بشأن أن 30,000,000 ين.
عندما أخبرته بما سمعته الآن ،
قال لي أن أقول لك الضابط تاكاجي للتحقق من شيء ما.
قال إنه يريدك أن تتحقق لترى
إذا كان هناك شخص آخر لديه أيضًا ساق مكسورة في ذلك الوقت.
إذا السيد. موري يقول لذلك سأحاول التحقق ولكن...
سأل عما إذا كانت فرقة المباحث الشبابية ستساعد أيضًا.
يريد معلومات عن السيد. هيروانوما ،
بغض النظر عن ما قد يكون.
سنساعد المحقق الشهير؟
نعم! لنبدأ التحقيق! نعم!
أراك لاحقًا ، إذن.
"إشعار إغلاق المتجر"
"متجر المواد الغذائية العضوية ، Hiranuma"
يبدو أن هذا المتجر مغلق منذ حوالي شهر.
يبدو أن زوجته التي كانت مريضة طوال الوقت ،
توفي في نفس الوقت أيضا.
يبدو السيد. Hiranuma رجل جاد ولطيف للغاية.
فقط ، هناك شيء غريب عنه مؤخرًا.
يبدو أنه قال إنه سيذهب في رحلة لفترة من الوقت ،
ومع ذلك ، يبدو أنه عاد في نفس اليوم.
يبدو أنه كان منذ حوالي أسبوع.
قبل أسبوع؟
"منظف ، تنظيف السرعة"
أوه ، هذا.
في نهاية الشهر الماضي ، في 30th إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
لكن ، تعال للتفكير في الأمر الآن ،
السيد. كان Hiranuma يقول بعض الأشياء الغريبة ذات مغزى
من الليلة السابقة.
لقد قمت بعمل جيد حقًا في الاعتناء بها.
لكن ، خذها بسهولة من الآن فصاعدًا.
أنا متأكد من أن زوجتك الراحلة تفكر بالمثل أيضًا.
أود أن إذا كان بإمكاني التخطيط للقيام بذلك
منذ بعض الوقت وحتى الآن ،
عندما يحين الوقت أشعر بالخوف.
عن ماذا تتحدث؟
أنا ... أنا بائس.
كل ما فعله بعد ذلك كان يقول باستمرار ،
"إنه ليس شيئًا يمكنني التراجع عنه بالمال"
والصباح التالي بعد ذلك ...
السيد. Hiranuma ، تحمل حقيبة ، هل ستذهب إلى ربيع ساخن أم شيء من هذا القبيل؟
لا ، أعتقد أنني سأذهب إلى مكان بعيد لفترة من الوقت.
ثم ، أنت تهتم أيضًا يا سيد. موريتا.
بدا وكأنه كان يودع هذا العالم أو شيء من هذا القبيل.
على الرغم من ذلك ، في غروب الشمس في نفس اليوم ،
عاد قائلاً إنه لا يستطيع الذهاب في الرحلة.
ماذا يعني ذلك يا كونان؟
الضابط تاكاجي.
مرحبا.
كانزاكي يشرب البيرة من النهار؟
إنه يوم إجازتي اليوم.
مرحبا. نعم مرحبا بك.
سوبا عادي من فضلك. واحد سوبا عادي!
و؟
حسنًا ، لقد أخطأت على الدرج وكسرت ساقي اليمنى.
في ذلك الوقت ، السيد. كانزاكي ،
أفترض أنك لم يكن لديك بطاقة التأمين الصحي معك؟
من أنت؟ من قال لك ذلك؟
في ذلك اليوم السيد. اكتشف Hiranuma ...
لهذا السبب فعل ما فعله.
و؟ ماذا يريد المحقق الشهير كوغورو موري معنا؟
ليس لدي أي فكرة أيضًا ...
دعني أقدم لك.
هذه السيدة. هيديكو ساساساموتو.
هي التي التقطت الحقيبة المعنية معي.
مرحبًا تاكاجي!
ما الذي يتصل بي فجأة هكذا.
أنا مشغول أيضًا.
ماذا؟ لكن يا سيد موري ، أنت من ...
ماذا فعلت...
لقد حان!
لقد نام.
لمحقق جيد مثلي ،
أستطيع أن أرى من خلال الأشياء فقط عن طريق المعلومات
التي سمعتها من الآخرين ، السيد. هيروانوما.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
بالطبع ، ماذا عدا سرقة القتل
التي ارتكبتها منذ 15 عامًا.
لا تقل لي ذلك ... هذا بالضبط.
لكن كان من المستحيل عليه أن يفعل ذلك يا سيد موري.
قبل ثلاثة أيام من وقوع الحادث ،
السيد. كان هيرانوما قد كسر ساقه.
فقط لأن السجلات الطبية
وكان الأشعة السينية في السيد. اسم Hiranuma ،
هذا لا يضمن أنهم كانوا له حقًا.
هل تقول أن السيد. كانزاكي استعار بطاقة التأمين الصحي؟
ثم ماذا عن المدلى بها؟
ربما جمعها بنفسه بعد ارتكاب الجريمة.
لكن ... لا يوجد دليل!
لكن تاكاجي ...
إذا السيد. هيروانوما بريء ،
لماذا لم يرد ولو مرة منذ فترة؟
فكرت في الأمر عندما كسر كانزاكي ساقه.
إنه مؤلم حقًا.
أنا متأكد من أنه مكسور.
حقًا ، أقل ما يمكنك فعله هو دفع فاتورة التأمين الصحي الخاصة بك ، أيها الغبي!
سأقرضك لي.
لن يتم القبض علي ، أليس كذلك؟
لا يمكن. لا توجد صورة عليها أيضًا.
صحيح ، أنا.
فعلت ذلك.
أنا آسف جدا.
في ذلك الوقت ، كنت غير موثوق ، جبان ،
وبانك ميؤوس منه.
لكن،
بعد لقاء امرأة معينة ،
ولدت من جديد.
تزوجت تلك المرأة ،
وعملت بكل قوتي.
وعلى الرغم من صغر الحجم ، تمكنت من فتح متجر خاص بي.
لكن كلما أصبحنا أكثر سعادة ،
كلما بدأت أندم على الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي.
فكرت في تحويل نفسي في عدة مرات
لكن لم أستطع.
زوجتي مرضت.
بما أن زوجتي كانت وحيدة تمامًا بدون عائلة ،
دون أن أهتم بها ،
لن يكون لديها من يعتني بها.
توفيت قبل شهر.
ما حصلت عليه بعد ذلك هو أن 30,000,000 ين.
ثم ، لم تسقط هذا المال بعد كل شيء ،
ولكن عمدا وضعها هناك.
نعم.
لكن ، لماذا فعلت شيئًا دوار؟
حق! إذا شعرت بالاعتذار ،
كل ما عليك فعله هو إعطائها لها مباشرة.
كنت جبانًا.
كنت خائفة من القبض علي من قبل الشرطة.
خطأ يا سيد هيروانوما.
أتيت إلى هنا قبل أسبوع ، أليس كذلك؟
وكنت ستعطي 30000000 ين للسيدة. ساساموتو ،
ثم أدر نفسك بعد ذلك مباشرة.
لكن ، لم تستطع فعل ذلك.
في ذلك الوقت سمعت عندما كنت هنا.
السيد. ساساموتو ، اقترحت على هيديكو.
لكنها قالت ...
تشعر بالسوء إذا أصبحت وحدها سعيدة.
تقول إنها تشعر بالذنب.
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن ، اليوم بالفعل يجعل 15 عاما.
من فضلك لن تحررها من أن تكون زوجة الضحية الثكلى.
ليس الأمر أنني أستطيع أن أنساك ولكن ،
سأضع القضية خلف الطريق بعمق في درج قلبي
وحاول أن تنسى ذلك.
أرجوك سامحني.
لنذهب.
نعم.
لم أستطع المجيء إلى الأمام.
لأن الثكلى يحاول نسيان الحادث.
انتهى بك الأمر إلى عدم القدرة على منحها المال للتعويض ،
اعتذر لها ، أو حتى لتحويل نفسك.
إذا كان الجاني الذي كان على المدى لمدة 15 عاما يتحول نفسه في ،
من الطبيعي أن تنهار وسائل الإعلام إلى عائلة الثكلى
عندما تحاول أن تبدأ بداية جديدة.
لكن يا سيد هيرونوما ...
مهما كنت قد تقنع نفسك ،
لا يمكنك محو ماضيك أبدًا.
لكن هذه الحالة خاصة.
على الرغم من أننا لا نستطيع محو حقيقة حدوث ذلك ،
يمكننا إحضاره إلى نهايته.
من خلال قضاء جملتك يا سيد هيروانوما
والسيدة. ساساموتو يقبل ذلك.
وبمجرد تسوية الأمور ،
ليست هناك حاجة لك لتحمل عبء ذلك بعد الآن.
كلاكما يمكن أن تبدأ من جديد.
صحيح ، تاكاجي؟
السيد. توشيوكي هيرانوما ،
من فضلك تعال إلى المحطة ،
أنت متهم بسرقة القتل.
نعم.
أن 30,000,000 ين... ألا تقبل ذلك من فضلك؟
يرجى استخدامه عند إجراء بداية جديدة.
وداعا. أراك غدا!
وداعا!
لقد نسيت!
أين هذا؟
آسف ، الملوثات العضوية الثابتة.
هل هناك شيء خاطئ؟
السيد. تسوجي.
أعتقد أنه هنا.
سأذهب لإلقاء نظرة.
كونان!
هل هذا هو؟
لذا ، هذا ما أخذه الجاني من مسرح الجريمة.
كونان التالي ،
"رسالة من عميل".
تلميح كونان التالي:
"فوكس".
السيد. موري ، هل وجدت أيضًا مستلقية على الأرض؟
يحق لي الحصول على 10 في المئة من 30,000,000 ين أيضا!
لا أعتقد أنه يجب عليك اصطحابه.